1. До макета не були додані шрифти. шрифти комерційні, у вільному доступі їх немає. Окремо покажу виявлені проблеми. Шрифти знайшов і підключив фонтфейсом
2. Деякі надписи були "растрованими слоями", наприклад https://monosnap.com/file/YiKhczdlXJBmJEyGn1859xYcDI1mep.png Текст довелось "на глазок" вирівнювати
3. Деякі іконки можна було б використати з шрифтів, але вони теж були растровані. Тому робив спрайтами
4. Більшістть розмірів шрифтів вказано дробними числами. Робив математичне округлення.
5. Дизайн-макет був зроблений без врахування сітки та будь-якої привязки. Речі які мали б бути відцентрованими такими не являються. Наприклад https://monosnap.com/file/fuvEY2g1Nf7ELzWFck090zrs71LsXI.png - лівий відступ йде 50пх, а справа - 58пх. Таких "погрішностей" багато. Можна зробити pixelperfect, але вважаю що це проблема нетехнологічності макету.
6. В завданні було вказано верстати з технологією progressive enhancement, респонсів і одночасно підтримка ІЕ8. Але це неможливо - ІЕ8 не підтримує адаптивну/респонсів верстку без сторонніх бібліотек.
7. Для верстки я використовував свій "фреймворк" на scss + gulp. Всі змінні / міксіни винесені в окремі файли.
8. Мобільне навігаційне меню - не було макету як виглядають пункти меню при активації "гамбургера". Не робив через брак часу.
9. Аналогічно не зрозуміло як мало б виглядати меню вибору мови


Макет зверстанний з розрахунку роботи над великими проектом, для наступної кастомизації потрібно буде мінімально правити html, розрахунок на правки в css.
Якщо вирішити проблему з шрифтами - їх можна закодувати в base64. Так вирішиться ще питання щодо ліцензії та оптимізація (буде доступне нормальне кешування).
Непотрібні шрифти тієї ж групи я залишив в папці проекту, але не підключав у стилі.
